# Ошибка: Недопустимое переопределение метода в интерфейсе

Ошибка: Недопустимое переопределение метода в интерфейсе
-


# Недопустимое переопределение метода в интерфейсе


## Описание


В интерфейсе, являющемся наследником другого интерфейса, встретилось
 описание метода, уже описанного в родительском интерфейсе. В интерфейсах
 не допускается переопределение методов, описанных в родительских интерфейсах.


## Способ устранения


Измените идентификатор метода в дочернем, либо родительском интерфейсе.
 Также возможно требуется изменение иерархии наследования интерфейсов.


## Пример


			Interface IParentInterface

    Sub Test(s: String);

End Interface IParentInterface;


Interface IChildrenInterface: IParentInterface

    Sub Test(i: Integer);

End Interface IChildrenInterface;


При компиляции указанного кода на строке «Sub Test(i: Integer);»
 будет сгенерирована ошибка «Недопустимое переопределение метода в интерфейсе».
 Для разрешения ошибки переименуйте метод «Test» в интерфейсе «IParentInterface»
 либо «IChildrenInterface».


См. также:


[Ошибки компилятора](compiler_errors.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
